Dangerous Strategy

1. вертикальный лабиринт
2. ловушки (статичные, динамичные)
3. враги (статичные, динамичные)
4. предметы (оружие(кол-во снарядов), защитное оборудование(время), крылья(время), крюк(изначально), что-то еще)
5. графика - спрайты
6. несколько жизней

модули:

-меню
    -глобальная карта
    -настройки

-игровой процесс
    
-возврат персонажа на последнюю контрольную точку

-генерация лабиринта (возможно, или заранее созданные)
    -генерация предметов
        -по времени
        -по кол-ву снарядов
        -изначально имеющиеся

    -генерация врагов
        -статичные
        -динамичные
            -обычные
            -босс

    -генерация ловушек
        -статичные
        -динамичные
