Dangerous Strategy

1. вертикальный лабиринт
2. ловушки (статичные, динамичные)
3. враги (статичные, динамичные)
4. предметы (оружие(кол-во снарядов), защитное оборудование(время), крылья(время), крюк(изначально), что-то еще)
5. графика - спрайты
6. несколько жизней
7. контрольные точки с сохранением позиции персонажа

модули:

-меню
    -глобальная карта
    -настройки

-игровой процесс
    
-возврат персонажа на последнюю контрольную точку

-генерация лабиринта (возможно, или заранее созданные)
    -генерация предметов
        -по времени
        -по кол-ву снарядов
        -изначально имеющиеся

    -генерация врагов
        -статичные (во всю ширину лабиринта)
        -динамичные
            -обычные (пропадают если забран предмет(или если убит), генерируются рядом с предметом)
            -босс (пропадает по истечении времени)

    -генерация ловушек
        -статичные
        -динамичные
    
    -генерация контрольных точек
